开端马路上
　　调查员行驶在阿卡姆郊外的马路上。夜幕和风暴同时降临，大雨磅礴的路面上调查员只能如同爬行般的缓速挪动，这样穿过黑暗的前灯才能保证没有迷路。唯一可以肯定的就是，目前正在身后向调查员逼近的恶劣气候，只将会比他正在经历的更加糟糕。本应善乏可陈的旅程也因此而变得危险而前途叵测。
　　有东西毫无预示的挡在了调查员的车辆前，这是一个如同凭空冒出来般的苍白身影。为避免撞上去而紧急的刹车和扭转车头的时间，调查员刚好看清了这个身影是一个女人——她大大的睁着眼睛并发出凄厉的惨叫声。
　　多亏他龟爬式的车速，调查员没有撞上这个女人，当然，KP 也可以考虑要求驾驶员进行一次自动车辆驾驶检定并添加相应的戏剧效果。例如失败将意味着汽车擦着她撞了过去，把被擦伤了的她刮倒在地。（译者：大成功就是优雅的停下来绅士风度的问“小姐，您需要帮助吗”这样？）
　　这个女人就是艾米利亚·韦伯，她正因惊吓和身体承受极限的寒冷而处于神志恍惚之中。她目前的穿着很明显不适合在户外活动，雨水已经浸透了她的衣物。除了披头散发外，她的衣服也在跑过树林时也被划破了，而她身上还有点点淤青（通过急救或者医学检定可以从这些淤青的成色判断出它们至少是一个小时前留下的了）。
　　她并没携带任何的身份标示或者珠宝首饰，仅带着一条装饰着某个似乎是古代金币的老旧银质挂坠（详见下面的介绍）。
古老的金币式挂坠
　　一件来自其祖父，被艾米利亚视作珍宝的礼物，她将会非常小心的避免遗失或者损伤这个挂坠。这个从兑换价来看大约值 60-100 美元的挂坠对于艾米利亚可是无价之宝。这个硬币状的勋章上面有着一连串无法确定是否是字迹的不规则符号。如若成功的通过克苏鲁神话检定将会发现这些符号是古老的阿克洛语符号。阿克洛语似乎不是一种日常语言，而是一种祭司阶级在祭典上专用的皇家语言。直到今天，阿克洛语仍然在某些法术和祭典中用到。
   当下时点调查员并没有办法从她这里得到任何东西，但是可以为她挡雨和帮她取暖（或许还可以进行急救），并避免因为“祖父”或者“光”一类的词汇让她更加的痛苦。
   
   调查员下面的行动是自由的，但是下面内容可供参考：
他在原地停留越久，风暴将会越发的肆虐，并且汽车或许将彻底抛锚。只需要离开汽车数秒，浑身的衣物就将被肆虐的冰雨完全浸湿。（译者：之前我翻译过的一个模组是暴雪，15 分钟一次体质检定，如果失败掉 1HP，并且下次检定的时候乘数下降，下降到 0 的时候昏厥，之后每 15 分钟自动流失 1HP，供参考）
和本地人士交谈或许会了解到附近 1 英里内有个带咖啡馆的加油站。
任何逗留在附近丛林或者尝试进行搜寻的人将进行一次意志检定，通过将会感到一种被某物注视的不快感。周边可怕的条件不断恶化，并且无论怎么搜索最终的结果都是一无所获。
如果存在就是不肯离开的调查员，他甚至有可能直接遭遇死光——例如被一团藏身于丛林中的怪异而模糊的影子跟踪，甚至直接受到早期的攻击。
如果调查员打算折返阿卡姆，天气将会糟糕到任何当时的交通工具都完全无法通行的程度。他的汽车将会熄火、滑道甚至出车祸（可以由自动驾驶检定决定），死光将会在这个时机对他展开攻击。另外，一棵被闪电击倒的大树也将挡在路上让调查员无从后退。

下面将发生什么
　　遭遇艾米利亚之后，当夜的事件都是非封闭的，具体的发展由 KP 和玩家的行动来决定。尽管他们还没有意识到，但是他们已经进入到了绝境求生的境地中。
与艾米利亚同行
　　死光目前正在追踪着艾米利亚，但是由于最近刚饱餐一顿，一段时间之内它将和载着艾米利亚的调查员的车子保持一段距离。
　　特别留意路边树林的调查员在闪电时将发现（需要侦查困难检定，对应中成功）那一道潜藏在树林后的转瞬即逝的古怪白光。KP 也能利用这猛然的一瞥在不断营造越发强烈的怪异和不安感。

角色列表
艾米利亚·韦伯——半失忆状态的孙女

　　艾米利亚是个 20 出头，看起来又瘦又憔悴但是却不失魅力的女人，她有着深黑的头发和醒目的接近无色的浅灰大眼睛，穿过丛林之后她头发凌乱、浑身淤痕并且严重的着了凉，身上的衣物也被挂得破破烂烂。只有在细心的护理和温暖的环境下她的情况才能得到好转。
　　当她恢复过来的时候，在谈话的过程中她将显示出受过良好的国际性教育的特质，以及一口中产阶级特质的浓厚博尔顿口音。由于最近收到的惊吓，她将处于一种茫然、紧张并且呆滞的状态中，只有被准确的提问时她才会做出回应（成功的魅力或者说服将会有一定的帮助）。
　　她不会故意撒谎或者掩饰什么，除非被认为是“疯了”——她 15 岁时由于双亲去世，曾经在波士顿的社会少女疗养院中接受过一段时间的严重情绪失控以及黑夜恐惧症治疗—
—她是绝不会接受这种指控的。而从和调查员相遇后的内容她能记住多少就取决于 KP 的意愿了。
　　·她和她由于心脏功能衰退而健康状况开始下降的祖父在一起生活了 7 个多月，他对她非常的好。
　　·她对医生的秘密一无所知，只觉得那是个“令人毛骨悚然的骨灰盒”。如果被问及，她会回忆起在博尔顿老家的童年时光，尽管那之后是噩梦一般的经历。这是对她爷爷无比重要的一种传家宝，而且幼小的她曾经被告知过千万别去碰这个匣子，她很听话的照办了。
　　·她知道他祖父把自己认为贵重的研究材料都锁在抽屉里（或者 KP 希望找到日记的任何地方），只不过她根本不知道里面有些什么东西。她还知道她祖父的钥匙就放在怀表袋里面。
