园林大道森林
　　附近的森林曾经都是一片苹果园（如同地名一样），但是目前已经被荒废，而且很大程度上充斥满了榉木和常春藤这样的外来物种。晴朗的日光下美景如画的树林，在这样风雨交加的夜色中，却如同一场阴暗的噩梦般可怕。试图徒步穿过（更别说跑了）这样充满了大量匍匐植物和杂乱根茎的树林是非常容易被缠住脚的，更何况这些致密、粗糙的树木让人很容易失去正确的方向感。任何试图在这样的雨夜中穿过树林的调查员都将进行一连串的导航和敏捷检定。
　　死光目前正在林中出没，而在没有极端的谨慎和充分准备的前提下试图在这样的雨夜中偏离大道进入树林很可能会摔折腿骨。由于风暴的原因，任何情况的暴露将会导致命丧在此刻正在林场中潜猎的异世界生物之手。在最初的场景中，比利·伊斯特霍斯，参与了这场倒霉抢劫计划的克莱姆的共犯，在林中迷了路——由于过度惊吓已经处于半疯狂状态。至于剧本中比利是否会出现是给 KP 预留的一个选项，如果 KP 觉得事情发展进度快，调查员也比较投入当前的事件，那比利可能就永远不会出现了（被死光猎杀吞噬掉了）。
　　同样的，如果 KP 想继续增加戏剧性的波折，或者继续引入新 NPC，惊恐的重复着“会杀人的光线”的比利将出现在咖啡馆中。又或者，紧紧跟在他身后的死光将进行一次让人过目难忘的“闪亮登场”？
离开马路行驶或者步行
　　很多时点上，调查员或许会不禁萌生无论通过驾车穿过风暴（由于车辆在这种天气中本身的故障率将带来巨大的危险）还是步行前往绿苹果庄园别墅（见下），抑或设法求助等一类的念头。这样的行动过程中是充满了绝望和危险的，但也并非完全不可能，所以建议 KP 简单的决定好各种情况下他将面临的危险，以便届时可以实施。
驾驶车辆（哪怕速度非常缓慢）需要进行自动驾驶的困难检定（中成功）才能够在熄火或者撞车的风
险中控制住车辆，而暴雨将泥石流冲刷到他前进的道路上时，这个检定的难度将提升到极难检定（需要大成功）。否则可能会触发如下结果：
1)幸运检定用以避免被雷击或者滚落的山石、折断的树枝一类杂物砸中；
2)侦查进行困难检定来发现潜藏在夜幕中车道上的危险（之后依然需要自动驾驶检定来避开）；
3)无法通过理智检定将会被怒啸的狂风所扰而萌生退意；
?如果是步行的话，必须通过领航检定来避免迷失在丛林中；
1)如果是步行，只有难度递增的体质检定才能避免暴露在寒冷风雨中的虚脱（每小时一次的体质检定，如果失败将会带来 1D4 的冻寒HP 损失，1 个所有物理技能的惩罚骰子和 1 个所有精神性技能的惩罚骰子）
2)步行或者离开汽车，别忘了手电筒也是必要的（或许可以用幸运掷骰来决定他车里是否有一个甚至很多电筒）。在昏暗的风暴中，森林将显得伸手不见五指。可以利用这种黑暗来把调查员孤立开来或者烘托出一种非常不祥的气息。死光对于这种在林中挣扎前行又或者不慎撞了车的人几乎是必然会发动袭击的，他们对于它来说，就像黑夜中的灯火般醒目。
